o la culerada ahora hacer pistas a ver
si tengo voz
a explicar lo que lo que he visto
una primera parte donde
el betis acción muy valiente pero con
cabeza no sé valiente como cuando venía
paco jémez
y sacaba una defensa de dos tíos
adelantar el mediocampo y de callamos 8
y la gente que ha sido valiente no ha
sido valiente bien ha sido valiente bien
y el planteamiento del betis para mí ha
sido muy bueno hasta que han aguantado
que sea una hora y a partir del primer
gol de rakitic es muy bueno definiendo
con la izquierda
pues ahí ya se han venido abajo me hago
uno por uno intente ser más rápido ter
stegen pues de portero no hemos visto
mucho de jugador intervenir mucho hasta
llamarte de costumbre pero
bien está bien bien se me do para mí su
mejor partido defensivo está rapidísimo
o sea nadie se ha podido ni siquiera
tello en carrera se ha podido yo
estaba muy muy fino me falta todavía un
poquito más el ataque pero incluso en la
segunda parte ha hecho una jugada y en
banda y con echándole cara y tal bien
bien bien se me do y alva en la otra
banda pues ha sido de los partidos más
flojos últimamente también hay algún
paseo así un poco peligroso y tal pero
bueno
perdón necesito el cine
así es que
no ha podido subir tampoco por la
circunstancia del partido pero pero
bueno ha estado ha estado bien está en
líneas generales pique bastante bien
bastante recuperado quizá unas semanas
un poquito flojo no está bastante bien
vermaelen lo peor del partido no por su
actuación y está siendo muy buena sino
porque se ha lesionado un tirón lo ha
querido salir lo más me parece muy loco
pero ganando un poco de la de su
compromiso con el equipo y nada todos
esperando que no sea mucho
algo algo es sencillo una roturita es
pero bueno espero que no sea mucho sea
como fuere darle muchísimo las gracias
por estos esta semana pues dos meses en
que no se ha notado la ausencia de un
tití que que tengo que salir por él y se
notaba que a lo mejor ya no no está bien
del todo que también sea una lesión de
dos meses larga
busquets una nueva parte
manteniendo su zona y en la segunda
recital el segundo gol después de un
robo una cosa espectacular
rakitic más allá del gol
x
del gol
cacerolazo como ha definido a pase de
suárez con la izquierda estaba haciendo
un parte hacer medio campos en un día
muy difícil con mucha presión con 44
piernas
juntas en 2 metros
la verdad es que está sacando el balón
bastante bien
lleva ya varios partidos bastante
bastante buenos
controlando mucho ante la ausencia de
iniesta está siendo él el que el que dé
un poco más de orden al juego que es
algo que normalmente yo no le pido que
haga
y últimamente la verdad que está en un
nivel de contención además y estaban en
el campo del betis pues olé olé
seguí roberto bueno pues como suele ser
habitual cuando jugar el mediocampo no
tiene tantas tantas posibilidades
hacer su jugada esta que pide el balón y
se apaga delante porque evidentemente
jugando de cara desde la tener más fácil
pero bueno en un partido complicado y
hasta que no sea
digamos cansado de correr el betis no
podemos ver mejor ser roberto cuando era
normal al partido que se que se
planteaba
andrew gómez mal
la gente está y tiene en twitter que ha
jugado bien pues ya está juego de
madre que tiene el balón de oro yo no sé
qué o sea no sé cuál es el nivel que se
espera un jugador del barça pero dice no
es que cada oportunidad es hoy lo ha
mirado cuadragésima oportunidad 40
partidos lleva con la camisa del barça
en liga sólo 40 partidos se dice pronto
es 40 22 no habrá tantos jugadores en la
historia que los haya jugado con la
camiseta barça
son muchas oportunidades para que muchos
se hacen en segunda parte y tal pero son
muchos partidos 40 hoy para mí ha vuelto
a decepcionar una vez más que no ha sido
de sus peores actuaciones no ha sido
como el domingo pasado no bueno
sí que es cierto que con las lesiones y
tal pues tampoco había quitado valverde
tampoco tenía muchas opciones pero
prefiero mil veces a rafinha que se ha
partido que ha hecho
andrew gómez
messi
es que yo me quedo con la jugada más
allá de los dos goles y los doce le ha
regalado a suárez
la nueva edición me quedo en la jugada y
al final que guardado se pica le sigue
hasta hasta casi el área del barça
primero le recorta casi lo tira y se va
de otro del betis y le tira un caño a al
propio guardado y se va a ir a guardado
con la cabezada
es que es un dominio tan absoluto y
parece que cada partido más es increíble
no
no hay palabras y suárez porque mueve o
sea ha vuelto ha vuelto ya no por los
dos goles no me ha hecho un partidazo
sin eso tocó les increíble se aplica con
el defensa es del centa este del betis
me malicio feval ya que me tienes
también pero es que el tío es del largo
de media dos metros más alto combina
bastante un pepino con se cuando la
gente dice un central es que es alto y
bueno pues muy alto y muy malo como como
éste tiene roto 200 fuera de juego y se
ha picado aunque no se vea que picar
en fin ya he dicho que hacer un tití
esperemos que no sea pronto el que esté
bien recuperado
paulinho que parecía que se había roto
las dos piernas y que ya estaba hoy
jugando
vaya tío
y del buceo que hace a un gol no llega
al remate no sé por qué está un
milímetro de del área y no sea sólo un
poco el sería tan triste que no sé yo
creo que a un poco partido despedida
y nada siento no mostrarme más eufórico
aunque lo estoy porque el partido ha
sido
incremente de guapo sea qué mejor forma
de acabar el fin de semana el gesto de
jodidísimo menos mal en ahora que el
partido podría ver en casa en el calor
de la estufa bueno amigos seguimos força
barça y estos ateos la remontada a
saludos a álex lorca
qué es un chaval de mí de mi equipo de
lugones de mi equipo del soccer manager
a arena que se juegue este que voy a
decirte un vídeo a la el interés yo sigo
ahí dándole
un saludo a todos los culés de bien y
hay decir a los béticos que que no se
han merecido este
este pan hizo desde lo que yo sí puedo
meter 8 goles lo metemos pero
así un poco del ave de skate es
demasiado castigo y actualización
demasiado castigo esos a todos
vaya golazo el serio de cristiano
difícil